Repository: FreeBSD-Ask/Handbook-Doc-CN-po
Catalog: 28/_index.po
Languages: zh_cn

source: FreeBSD supports the Point-to-Point (PPP) protocol which can be used to establish a network or Internet connection using a dial-up modem
zh_cn: FreeBSD 支持点对点（Point-to-Point, PPP）通讯协议，可以使用拨号 modem (调制解调器) 来建立网络或互联网连接。

source: IV. Network Communication
zh_cn: 第四部分 网络通信

source: Chapter 28. PPP
zh_cn: 第28章 PPP

source: Synopsis
zh_cn: 概述

source: FreeBSD supports the Point-to-Point (PPP) protocol which can be used to establish a network or Internet connection using a dial-up modem. This chapter describes how to configure modem-based communication services in FreeBSD.
zh_cn: FreeBSD 支持点对点（Point-to-Point, PPP）通讯协议，可以使用拨号 modem (调制解调器) 来建立网络或互联网连接。这一章讲述了如何在 FreeBSD 中配置基于调制解调器的通信服务。

source: After reading this chapter, you will know:
zh_cn: 读完本章后，你将知道：

source: How to configure, use, and troubleshoot a PPP connection.
zh_cn: 如何配置、使用和排除 PPP 连接的故障。

source: How to set up PPP over Ethernet (PPPoE).
zh_cn: 如何设置 PPP over Ethernet (PPPoE)。

source: How to set up PPP over ATM (PPPoA).
zh_cn: 如何设置 ATM 上的PPP（PPPoA）。

source: Before reading this chapter, you should:
zh_cn: 在阅读本章之前，你应该：

source: Be familiar with basic network terminology.
zh_cn: 熟悉基本的网络术语。

source: Understand the basics and purpose of a dial-up connection and PPP.
zh_cn: 理解拨号连接和 PPP 的基本原理和目的。

source: Configuring PPP
zh_cn: 配置 PPP

source: FreeBSD provides built-in support for managing dial-up PPP connections using man:ppp[8]. The default FreeBSD kernel provides support for [.filename]#tun# which is used to interact with a modem hardware. Configuration is performed by editing at least one configuration file, and configuration files containing examples are provided. Finally, `ppp` is used to start and manage connections.
zh_cn: FreeBSD 为使用 man:ppp[8] 管理拨号 PPP 连接提供了内置支持。默认的 FreeBSD 内核支持用于与调制解调器 (modem) 硬件交互的 [.filename]#tun# 。通过编辑一个配置文件来进行配置，并且提供了包含实例的配置文件。最后，`ppp` 用于启动和管理连接。

source: In order to use a PPP connection, the following items are needed:
zh_cn: 为了使用 PPP 连接，需要准备：

source: A dial-up account with an Internet Service Provider (ISP).
zh_cn: 一个互联网服务提供商（ISP）的拨号账户。

source: A dial-up modem.
zh_cn: 一个拨号调制解调器。

source: The dial-up number for the ISP.
zh_cn: ISP 的拨号号码。

source: The login name and password assigned by the ISP.
zh_cn: 由 ISP 分配的登录名和密码。

source: The IP address of one or more DNS servers. Normally, the ISP provides these addresses. If it did not, FreeBSD can be configured to use DNS negotiation.
zh_cn: 一个或多个 DNS 服务器的 IP 地址。通常情况下，ISP 会提供这些地址。如果没有，FreeBSD 可以自动配置 DNS。

source: If any of the required information is missing, contact the ISP.
zh_cn: 如果缺少任何所需的信息，请联系 ISP 。

source: The following information may be supplied by the ISP, but is not necessary:
zh_cn: 以下信息可能由 ISP 提供，但不是必须的：

source: The IP address of the default gateway. If this information is unknown, the ISP will automatically provide the correct value during connection setup. When configuring PPP on FreeBSD, this address is referred to as `HISADDR`.
zh_cn: 默认网关的 IP 地址。如果这个地址是未知的，ISP 会在连接设置时自动提供正确的值。在 FreeBSD 上配置 PPP 时，这个地址被称为 `HISADDR` 。

source: The subnet mask. If the ISP has not provided one, `255.255.255.255` will be used in the man:ppp[8] configuration file. *
zh_cn: 子网掩码。如果 ISP 没有提供，则在 man:ppp[8] 配置文件中会使用 `255.255.255.255` 。

source: If the ISP has assigned a static IP address and hostname, it should be input into the configuration file. Otherwise, this information will be automatically provided during connection setup.
zh_cn: 如果 ISP 已经分配了一个静态 IP 地址和主机名，请输入到配置文件中。否则，这些信息会在连接时使用默认配置。

source: The rest of this section demonstrates how to configure FreeBSD for common PPP connection scenarios. The required configuration file is [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf# and additional files and examples are available in [.filename]#/usr/share/examples/ppp/#.
zh_cn: 本节的其余部分将演示如何根据常见的 PPP 连接情况配置 FreeBSD 。所需的配置文件是 [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf# ，其他文件和例子可以在 [.filename]#/usr/share/examples/ppp/# 中找到。

source: Throughout this section, many of the file examples display line numbers. These line numbers have been added to make it easier to follow the discussion and are not meant to be placed in the actual file.
zh_cn: 在这节中，所有作为例子展示的配置文件中都有行号。这些行号只是为了解释和讨论更方便，在实际文件中并不存在。

source: When editing a configuration file, proper indentation is important. Lines that end in a `:` start in the first column (beginning of the line) while all other lines should be indented as shown using spaces or tabs.
zh_cn: 编辑配置文件时，适当的缩进很重要。首行使用 `:` 结尾，其余行使用空格或 Tab 缩进。

source: Basic Configuration
zh_cn: 基本配置

source: In order to configure a PPP connection, first edit [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf# with the dial-in information for the ISP. This file is described as follows:
zh_cn: 要配置 PPP 连接，首先根据 ISP 的拨号信息编辑 [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf# 。该文件描述如下：

source: Line 1
zh_cn: 行 1：

source: Identifies the `default` entry. Commands in this entry (lines 2 through 9) are executed automatically when `ppp` is run.
zh_cn: 指定默认的项。当 `PPP` 运行时这个项中的命令（第 2 行到第 9 行）将自动执行。

source: Line 2
zh_cn: 行 2：

source: Enables verbose logging parameters for testing the connection. Once the configuration is working satisfactorily, this line should be reduced to:
zh_cn: 启用登录参数。工作正常后，为避免产生过多的日志文件，这行应该简化为：

source: Line 3
zh_cn: 行 3：

source: Displays the version of man:ppp[8] to the PPP software running on the other side of the connection.
zh_cn: 显示连接另一端运行的 PPP 软件的 man:ppp[8] 版本。

source: Line 4
zh_cn: 行 4：

source: Identifies the device to which the modem is connected, where [.filename]#COM1# is [.filename]#/dev/cuau0# and [.filename]#COM2# is [.filename]#/dev/cuau1#.
zh_cn: 标明 modem (调制解调器) 要连接的端口号。[.filename]#COM1# 对应的设备是 [.filename]#/dev/cuau0# 而 [.filename]#COM2# 对应的则是 [.filename]#/dev/cuau1# 。

source: Line 5
zh_cn: 行 5：

source: Sets the connection speed. If `115200` does not work on an older modem, try `38400` instead.
zh_cn: 设置连接速度。如果 `115200` 在较旧的调制解调器上不起作用，请尝试使用 `38400` 。

source: Lines 6 & 7
zh_cn: 行 6 & 7：

source: The dial string written as an expect-send syntax. Refer to man:chat[8] for more information.
zh_cn: 拨号字符串写成期望发送的语法。有关详细信息，请参阅 man:chat[8] 。

source: Note that this command continues onto the next line for readability. Any command in [.filename]#ppp.conf# may do this if the last character on the line is `\`.
zh_cn: 注意，为了便于阅读此命令进行了换行。任何 [.filename]#ppp.conf# 里的命令都可以这样做，前提是行的最后一个字符必须是 `\` 。

source: Line 8
zh_cn: 行 8：

source: Sets the idle timeout for the link in seconds.
zh_cn: 设置连接的时间间隔，单位是秒。

source: Line 9
zh_cn: 行 9：

source: Instructs the peer to confirm the DNS settings. If the local network is running its own DNS server, this line should be commented out, by adding a `#` at the beginning of the line, or removed.
zh_cn: 对端确认 DNS 配置。 如果本地网络正在运行自己的 DNS 服务器，这一行应该被注释掉，在行头添加一个' # '，或者删除。

source: Line 10
zh_cn: 行 10：

source: A blank line for readability. Blank lines are ignored by man:ppp[8].
zh_cn: 为了可读性的需要设置一个空行。man:ppp[8] 会忽略空行。

source: Line 11
zh_cn: 行 11：

source: Identifies an entry called `provider`. This could be changed to the name of the ISP so that `load _ISP_` can be used to start the connection.
zh_cn: 为 `provider` 指定一个项。可以改成 ISP 的名字，这样你以后就可以使用 `load _ISP_` 来开启连接。

source: Line 12
zh_cn: 行 12：

source: Use the phone number for the ISP. Multiple phone numbers may be specified using the colon (`:`) or pipe character (`|`) as a separator. To rotate through the numbers, use a colon. To always attempt to dial the first number first and only use the other numbers if the first number fails, use the pipe character. Always enclose the entire set of phone numbers between quotation marks (`"`) to prevent dialing failures.
zh_cn: 设置提供商的电话号码。多个电话号码可以使用冒号 (`:`) 或管道符号 (`|`) 隔开。总的来讲，如果你要循环使用这些号码，可以使用冒号。如果你想使用第一个号码，当第一个号码失败了再用第二个号码，就使用管道符号。如所示的那样，要给整个电话号码加上引号(`"`)。

source: Lines 13 & 14
zh_cn: 行 13 & 14：

source: Use the user name and password for the ISP.
zh_cn: ISP 的账号和密码

source: Line 15
zh_cn: 行 15：

source: Sets the default idle timeout in seconds for the connection. In this example, the connection will be closed automatically after 300 seconds of inactivity. To prevent a timeout, set this value to zero.
zh_cn: 设置默认的超时时间。这里，连接若在 300 秒内无响应将被断开。如果你不想设置成超时，将这个值设置成 0 。

source: Line 16
zh_cn: 行 16：

source: Sets the interface addresses. The values used depend upon whether a static IP address has been obtained from the ISP or if it instead negotiates a dynamic IP address during connection.
zh_cn: 设置接口地址。使用的值取决于是从 ISP 获得静态 IP 地址，还是在连接期间协商动态 IP 地址。

source: If the ISP has allocated a static IP address and default gateway, replace _x.x.x.x_ with the static IP address and replace _y.y.y.y_ with the IP address of the default gateway. If the ISP has only provided a static IP address without a gateway address, replace _y.y.y.y_ with `10.0.0.2/0`.
zh_cn: 如果 ISP 已经分配了一个静态 IP 地址和默认网关，用静态 IP 地址替换 _x.x.x.x_ ，用默认网关的 IP 地址替换 _y.y.y.y_ 。如果 ISP 只提供了一个静态 IP 地址而没有网关地址，则用 `10.0.0.2/0` 替换 _y.y.y.y.y_ 。

source: If the IP address changes whenever a connection is made, change this line to the following value. This tells man:ppp[8] to use the IP Configuration Protocol (IPCP) to negotiate a dynamic IP address:
zh_cn: 如果在建立连接时 IP 地址发生变化，请将此行更改为以下值。这告诉 man:ppp[8] 使用 IP 配置协议 (IPCP) 来协商动态 IP 地址：

source: Line 17
zh_cn: 行 17：

source: Keep this line as-is as it adds a default route to the gateway. The `HISADDR` will automatically be replaced with the gateway address specified on line 16. It is important that this line appears after line 16.
zh_cn: 添加一个到 ISP 网关的默认路由。`HISADDR` 这个关键字会被第 16 行所指定的网关地址替换。这行必须出现在第 16 行之后，以免在 HISADDR 初始化之前使用它的值。

source: Depending upon whether man:ppp[8] is started manually or automatically, a [.filename]#/etc/ppp/ppp.linkup# may also need to be created which contains the following lines. This file is required when running `ppp` in `-auto` mode. This file is used after the connection has been established. At this point, the IP address will have been assigned and it is now possible to add the routing table entries. When creating this file, make sure that _provider_ matches the value demonstrated in line 11 of [.filename]#ppp.conf#.
zh_cn: 根据 man:ppp[8] 是手动还是自动启动，可能还需要创建一个 [.filename]#/etc/ppp/ppp.linkup# ，其中包含以下几行。在 `-auto` 模式下运行 `ppp` 时，需要这个文件。这个文件在连接建立后使用。在这一点上，IP 地址已经被分配，现在可以添加路由表项。根据 ppp(8) 是手动还是自动启动，可能还需要创建一个 [.filename]#/etc/ppp/ppp.linkup# ，其中包含以下几行。在 -auto 模式下运行 ppp 时需要这个文件。这个文件在连接建立后使用。在这一点上，IP 地址已经被分配，现在可以添加路由表项。在创建这个文件时，确保 _provider_ 与 [.filename]#ppp.conf# 第 11 行中显示的值一致：

source: This file is also needed when the default gateway address is "guessed" in a static IP address configuration. In this case, remove line 17 from [.filename]#ppp.conf# and create [.filename]#/etc/ppp/ppp.linkup# with the above two lines. More examples for this file can be found in [.filename]#/usr/share/examples/ppp/#.
zh_cn: 当静态 IP 地址配置中默认网关地址是“猜到”的，也需要这个文件。在这种情况下，从 [.filename]#ppp.conf# 中删除第 17 行，用上述两行创建 [.filename]#/etc/ppp/ppp.linkup# 。这个文件的更多例子可以在 [.filename]#/usr/share/examples/ppp/# 中找到。

source: By default, `ppp` must be run as `root`. To change this default, add the account of the user who should run `ppp` to the `network` group in [.filename]#/etc/group#.
zh_cn: 默认情况下，`ppp` 必须以 `root` 身份运行。要改变这个默认值，将运行 `ppp` 的用户的账户添加到 [.filename]#/etc/group# 中的 `network` 组。

source: Then, give the user access to one or more entries in [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf# with `allow`. For example, to give `fred` and `mary` permission to only the `provider:` entry, add this line to the `provider:` section:
zh_cn: 然后，让用户访问 [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf# 中的一个或多个条目，并使用 `allow` 。例如，要让 `fred` 和 mary 只访问 `provider:` 项，在 `provider:` 部分添加这一行：

source: To give the specified users access to all entries, put that line in the `default` section instead.
zh_cn: 要让指定的用户访问所有目录，就把这一行放在默认部分。

source: Advanced Configuration
zh_cn: 高级配置

source: It is possible to configure PPP to supply DNS and NetBIOS nameserver addresses on demand.
zh_cn: 可以配置 PPP 以按需提供 DNS 和 NetBIOS 名称服务器地址。

source: To enable these extensions with PPP version 1.x, the following lines might be added to the relevant section of [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf#.
zh_cn: 要在 PPP 1.x 版本中启用这些扩展，可以在 [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf# 的相关部分添加以下行：

source: And for PPP version 2 and above:
zh_cn: 而对于 PPP 2 及以上版本：

source: This will tell the clients the primary and secondary name server addresses, and a NetBIOS nameserver host.
zh_cn: 这将告诉客户主要和次要的 DNS 服务器地址，以及一个 NetBIOS 名称服务器主机。

source: In version 2 and above, if the `set dns` line is omitted, PPP will use the values found in [.filename]#/etc/resolv.conf#.
zh_cn: 在版本 2 及以上，如果省略 `set dns` 一行，PPP 将使用 [.filename]#/etc/resolv.conf# 中的值。

source: PAP and CHAP Authentication
zh_cn: PAP 和 CHAP 验证

source: Some ISPs set their system up so that the authentication part of the connection is done using either of the PAP or CHAP authentication mechanisms. If this is the case, the ISP will not give a `login:` prompt at connection, but will start talking PPP immediately.
zh_cn: 有些 ISP 将他们的系统设置成使用 PAP 或 CHAP 认证机制来完成连接的认证部分。如果是这种情况，ISP 不会在连接时给出 `login:` 提示，而是会立即开始使用 PPP 。

source: PAP is less secure than CHAP, but security is not normally an issue here as passwords, although being sent as plain text with PAP, are being transmitted down a serial line only. There is not much room for crackers to "eavesdrop".
zh_cn: PAP 不如 CHAP 安全，但安全在这里通常不是问题，因为密码虽然在 PAP 中以纯文本形式发送，但只在串行线路上传输。破解者没有太多的空间来“偷听”。

source: The following alterations must be made:
zh_cn: 必须做以下改动：

source: Line 13
zh_cn: 行 13：

source: This line specifies the PAP/CHAP user name.Insert the correct value for _MyUserName_.
zh_cn: 这一行指定了 PAP/CHAP 用户名。插入 _MyUserName_ 的正确值。

source: Line 14
zh_cn: 行 14：

source: This line specifies the PAP/CHAP password. Insert the correct value for _MyPassword_. You may want to add an additional line, such as:
zh_cn: 这一行指定了 PAP/CHAP 密码。插入 _MyPassword_ 的正确值。你可能想增加额外的选项，例如：

source: or
zh_cn: 或

source: to make it obvious that this is the intention, but PAP and CHAP are both accepted by default.
zh_cn: 以明确你的意图，不过，默认情况下 PAP 和 CHAP 都会接受。

source: The ISP will not normally require a login to the server when using PAP or CHAP. Therefore, disable the "set login" string.
zh_cn: 如果你使用的是 PAP 或 CHAP，一般来说 ISP 就不会要求你登录服务器了。这时，就必须禁用 "set login" 设置。

source: Using PPP Network Address Translation Capability
zh_cn: 使用 PPP 网络地址翻译

source: PPP has ability to use internal NAT without kernel diverting capabilities. This functionality may be enabled by the following line in [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf#:
zh_cn: PPP 可以使用内建的 NAT，而无需内核支持。你可以在 [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf# 中加入如下配置来启用它：

source: Alternatively, NAT may be enabled by command-line option `-nat`. There is also [.filename]#/etc/rc.conf# knob named `ppp_nat`, which is enabled by default.
zh_cn: PPP NAT 也可以使用命令行选项 `-nat` 启动。在 [.filename]#/etc/rc.conf# 文件中也有 `ppp_nat` 项，并默认启用。

source: When using this feature, it may be useful to include the following [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf# options to enable incoming connections forwarding:
zh_cn: 当使用这个特性时，可以使用下面的 [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf# 选项来启用传入连接转发：

source: or do not trust the outside at all
zh_cn: 或者完全不信任外来的请求：

source: Final System Configuration
zh_cn: 最后的系统配置

source: While `ppp` is now configured, some edits still need to be made to [.filename]#/etc/rc.conf#.
zh_cn: 现在你已配置了 `ppp`，但在真正工作之前还有一些事情要做。即修改 [.filename]#/etc/rc.conf# 。

source: Working from the top down in this file, make sure the `hostname=` line is set:
zh_cn: 从上依次往下看，确认已经正确地配置了 `hostname=` ，例如：

source: If the ISP has supplied a static IP address and name, use this name as the host name.
zh_cn: 如果你的 ISP 提供给你一个静态的 IP 和名字，将这个名字设为 hostname 是最合适的。

source: Look for the `network_interfaces` variable. To configure the system to dial the ISP on demand, make sure the [.filename]#tun0# device is added to the list, otherwise remove it.
zh_cn: 寻找 `network_interfaces` 变量。如果要配置系统通过拨号连入 ISP，一定要将 [.filename]#tun0# 设备加入这个列表，否则就删除它。

source: The `ifconfig_tun0` variable should be empty, and a file called [.filename]#/etc/start_if.tun0# should be created. This file should contain the line:
zh_cn: `ifconfig_tun0` 变量应该是空的，且要创建一个名为 [.filename]#/etc/start_if.tun0# 的文件。这个文件应该包含这一行：

source: This script is executed at network configuration time, starting the ppp daemon in automatic mode. If this machine acts as a gateway, consider including `-alias`. Refer to the manual page for further details.
zh_cn: 此脚本在网络配置时被执行，开启 PPP 守护进程进入自动模式。如果这台机子充当一个 LAN 的网关，你可能希望使用 `-alias` 。参考相关手册了解更多细节。

source: Make sure that the router program is set to `NO` with the following line in [.filename]#/etc/rc.conf#:
zh_cn: 务必在 [.filename]#/etc/rc.conf# 中，把路由程序设置为 `NO` ：

source: It is important that the `routed` daemon is not started, as `routed` tends to delete the default routing table entries created by `ppp`.
zh_cn: 不启动 `routed` 服务程序非常重要，因为 `routed` 总会删掉由 `ppp` 所建立的默认路由。

source: It is probably a good idea to ensure that the `sendmail_flags` line does not include the `-q` option, otherwise `sendmail` will attempt to do a network lookup every now and then, possibly causing your machine to dial out. You may try:
zh_cn: 此外，我们建议你确认一下 `sendmail_flags` 这一行中没有指定 `-q` 参数，否则 `sendmail` 将会不断地尝试查找网络，而这样做将会导致机器不断地进行拨号。可以考虑：

source: The downside is that `sendmail` is forced to re-examine the mail queue whenever the ppp link. To automate this, include `!bg` in [.filename]#ppp.linkup#:
zh_cn: 缺点是，每当 ppp 链接时，`sendmail` 就不得不重新检查邮件队列。要实现自动化，可以在 [.filename]#ppp.linkup# 中加入 `!bg` ：

source: An alternative is to set up a "dfilter" to block SMTP traffic. Refer to the sample files for further details.
zh_cn: 另一种方法是设置一个 `dfilter` 来阻止 SMTP 流量。更多细节请参考样本文件。

source: Using `ppp`
zh_cn: 使用 `PPP`

source: All that is left is to reboot the machine. After rebooting, either type:
zh_cn: 剩下的就是重新启动机器。重新启动后，键入：

source: and then `dial provider` to start the PPP session, or, to configure `ppp` to establish sessions automatically when there is outbound traffic and [.filename]#start_if.tun0# does not exist, type:
zh_cn: 然后是 `dial provider` 以开启 PPP 会话。或者如果你想让 `ppp` 自动建立会话，因为你有一条广域网连接 (且没有创建 [.filename]#start_if.tun0# 脚本)，键入：

source: It is possible to talk to the `ppp` program while it is running in the background, but only if a suitable diagnostic port has been set up. To do this, add the following line to the configuration:
zh_cn: 与后台运行的 `ppp` 程序进行对话是可能的，前提是设置了一个合适的诊断端口。做到这一点，需要把下面的行加入到你的配置中：

source: This will tell PPP to listen to the specified UNIX(R) domain socket, asking clients for the specified password before allowing access. The `%d` in the name is replaced with the [.filename]#tun# device number that is in use.
zh_cn: 这行告诉 PPP 在指定的 UNIX(R) 域 socket 中侦听，当用户连接时需要给出指定的密码。`%d` 用 [.filename]#tun# 设备号替换。

source: Once a socket has been set up, the man:pppctl[8] program may be used in scripts that wish to manipulate the running program.
zh_cn: 一旦启用了 socket，就可以在脚本中调用程序 man:pppctl[8] 来处理正在运行的 PPP 。

source: Configuring Dial-in Services
zh_cn: 配置拨号服务

source: crossref:serialcomms[dialup,“Dial-in Service”] provides a good description on enabling dial-up services using man:getty[8].
zh_cn: crossref:serialcomms[dialup,拨号服务] 提供了关于使用 man:getty[8] 启用拨号服务的详细描述。

source: An alternative to `getty` is package:comms/mgetty+sendfax[] port), a smarter version of `getty` designed with dial-up lines in mind.
zh_cn: `getty` 的另一个选择是 package:comms/mgetty+sendfax[] port，这是 `getty` 的一个更智能的版本，是为拨号线路设计的。

source: The advantages of using `mgetty` is that it actively _talks_ to modems, meaning if port is turned off in [.filename]#/etc/ttys# then the modem will not answer the phone.
zh_cn: 使用 `mgetty` 的好处是它能主动与 modems (调制解调器) _talks_ ，这意味着如果在 [.filename]#/etc/ttys# 中关闭 port，那么调制解调器就不会建立对话。

source: Later versions of `mgetty` (from 0.99beta onwards) also support the automatic detection of PPP streams, allowing clients scriptless access to the server.
zh_cn: _mgetty_ 的后期版本（从 0.99 beta 开始）还支持 PPP 流的自动检测，允许客户端无脚本地访问服务器。

source: Refer to http://mgetty.greenie.net/doc/mgetty_toc.html[http://mgetty.greenie.net/doc/mgetty_toc.html] for more information on `mgetty`.
zh_cn: 有关 `mgetty` 的更多信息，请参阅 http://mgetty.greenie.net/doc/mgetty_toc.html[http://mgetty.greenie.net/doc/mgetty_toc.html] 。

source: By default the package:comms/mgetty+sendfax[] port comes with the `AUTO_PPP` option enabled allowing `mgetty` to detect the LCP phase of PPP connections and automatically spawn off a ppp shell. However, since the default login/password sequence does not occur it is necessary to authenticate users using either PAP or CHAP.
zh_cn: 默认情况下，package:comms/mgetty+sendfax[] port 带有 `AUTO_PPP` 选项，允许 `mgetty` 检测 PPP 连接的 LCP 阶段并自动生成一个 ppp shell 。然而，由于默认的登录/密码序列没有发生，因此有必要使用 PAP 或 CHAP 来验证用户。

source: This section assumes the user has successfully compiled, and installed the package:comms/mgetty+sendfax[] port on his system.
zh_cn: 本节假设用户已经成功地编译，并在其系统上用 port 安装了 package:comms/mgetty+sendfax[] 。

source: Ensure that [.filename]#/usr/local/etc/mgetty+sendfax/login.config# has the following:
zh_cn: 确保 [.filename]#/usr/local/etc/mgetty+sendfax/login.config# 有以下内容：

source: This tells `mgetty` to run [.filename]#ppp-pap-dialup# for detected PPP connections.
zh_cn: 这告诉 `mgetty` 对检测到的 PPP 连接运行 [.filename]#ppp-pap-dialup# 。

source: Create an executable file called [.filename]#/etc/ppp/ppp-pap-dialup# containing the following:
zh_cn: 创建一个名为 [.filename]#/etc/ppp/ppp-pap-dialup# 的可执行文件，包含以下内容：

source: For each dial-up line enabled in [.filename]#/etc/ttys#, create a corresponding entry in [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf#. This will happily co-exist with the definitions we created above.
zh_cn: 对于在 .filename]#/etc/ttys# 中启用的每一条拨号线路，在 [.filename]#/etc/ppp/ppp.conf# 中创建一个相应的目录。这将与我们上面创建的定义友好地共存。

source: Each user logging in with this method will need to have a username/password in [.filename]#/etc/ppp/ppp.secret#, or alternatively add the following option to authenticate users via PAP from [.filename]#/etc/passwd#.
zh_cn: 每个用这种方法登录的用户都需要在 [.filename]#/etc/ppp/ppp.secret# 中拥有一个用户名/密码，或者添加以下选项，从 [.filename]#/etc/passwd# 中通过 PAP 认证用户。

source: To assign some users a static IP number, specify the number as the third argument in [.filename]#/etc/ppp/ppp.secret#. See [.filename]#/usr/share/examples/ppp/ppp.secret.sample# for examples.
zh_cn: 要给某些用户分配一个静态 IP 地址，在 [.filename]#/etc/ppp/ppp.secret# 中指定该地址作为第三个参数。例子见 [.filename]#/usr/share/examples/ppp/ppp.secret.sample# 。

source: Troubleshooting PPP Connections
zh_cn: PPP 连接的故障排除

source: This section covers a few issues which may arise when using PPP over a modem connection. Some ISPs present the `ssword` prompt while others present `password`. If the `ppp` script is not written accordingly, the login attempt will fail. The most common way to debug `ppp` connections is by connecting manually as described in this section.
zh_cn: 本节将讲述通过 modem (调制解调器) 连接使用 PPP 时可能出现的问题。有些 ISP 会提供 `ssword` 提示符，而其它的可能会出现 `password` ； 如果没有根据情况的不同相应地编写 `ppp` 脚本，登录就会失败。诊断 `ppp` 最常用的方法是本节所述的手动进行连接。

source: Check the Device Nodes
zh_cn: 检查设备节点

source: When using a custom kernel, make sure to include the following line in the kernel configuration file:
zh_cn: 如果使用的是自定义内核，确保在其编译配置中包含下列配置：

source: The [.filename]#uart# device is already included in the `GENERIC` kernel, so no additional steps are necessary in this case. Just check the `dmesg` output for the modem device with:
zh_cn: 默认的 `GENERIC` 内核中包含了 [.filename]#uart# 设备，如果使用的是它的话就不需要额外的步骤。只要查看 `dmesg` 输出中是否有 modem 设备：

source: This should display some pertinent output about the [.filename]#uart# devices. These are the COM ports we need. If the modem acts like a standard serial port, it should be listed on [.filename]#uart1#, or [.filename]#COM2#. If so, a kernel rebuild is not required. When matching up, if the modem is on [.filename]#uart1#, the modem device would be [.filename]#/dev/cuau1#.
zh_cn: 这应该显示一些与 [.filename]#uart# 设备有关的输出。这些就是我们需要的 COM 端口。如果 modem (调制解调器) 按照标准串行端口工作，它应该被列在 [.filename]#uart1# 或 [.filename]#COM2# 上。如果是这样，就不需要重建内核了。如果 modem 设备连接在 [.filename]#uart1# 接口 (在 DOS 中称为 COM2 )，那么 modem 将会是 [.filename]#/dev/cuau1# 。

source: Connecting Manually
zh_cn: 手动连接
